-: Untuk itu terlampir Anda menemukan proyek awal lama kami yang
bagus, saya sudah memulai server dengan NPM start.
Dan proses pengawasan TypeScript dengan TSC-W.
Dan hal pertama yang perlu kita konfigurasikan
di sana adalah dalam file tsconfig, pastikan target
Anda disetel ke es6 dan kemudian, jika Anda menggulir ke bawah,
pastikan Anda menambahkan baris dekorator
eksperimental ini di sini.
Dan tambahkan koma di depan ini dan kemudian
Anda dapat AutoFormat untuk memformat ini semua dengan benar.
Hal ini penting, jika tidak, Anda tidak akan dapat menggunakan
dekorator dalam proyek Anda.
Jadi, pastikan Anda
mengubah tsconfig Anda. file json dengan tepat.
Dan dengan itu kita bisa langsung terjun dan menulis
dekorator pertama kita di sini di aplikasi. ts file.
Dan saya ingin memulai dengan dekorator yang bisa kita tambahkan ke kelas.
Sekarang dekorator secara umum adalah semua tentang kelas, tetapi ini
adalah dekorator
yang akan kita tambahkan ke kelas secara keseluruhan.
Untuk itu, katakanlah kita memiliki sebuah kelas,
Person, kelas yang sangat sepele, di mana kita memiliki sebuah nama.
Mungkin dengan nilai Max, diinisialisasi sebelumnya di sini.
Di mana kita memiliki fungsi konstruktor di mana saya hanya
mencatat Membuat objek orang, sehingga
kita melihat bahwa ini dieksekusi.
Dan kemudian tentu saja kita bisa membuat orang baru di sini,
dengan kata kunci baru, seperti ini.
Dan jika kita mau, tentu
saja kita bisa mencatat orang yang diciptakan ini.
Dan ini seharusnya tidak mengherankan,
jika kita menyimpan semua
itu, itu mengkompilasi tanpa kesalahan.
Dan jika kita mengunjungi halaman
kita kemudian, pada Localhost: 3000, di konsol JavaScript,
kita melihat objek Creating person yang
berasal dari konstruktor.
Dan kita, tentu saja, semua melihat Pribadi itu sendiri di sini.
Sekarang di sana, dalam contoh ini kita tidak melibatkan dekorator.
Mari kita ubah ini.
Di bagian atas berkas, mari kita tambahkan dekorator.
Dan dekorator, dan itu sangat penting untuk dipahami,
pada akhirnya hanyalah sebuah fungsi.
Fungsi yang Anda terapkan pada sesuatu, misalnya,
pada kelas dengan cara tertentu.
Jadi mari kita buat fungsi
di sini, dengan kata kunci fungsi, dan saya akan menamakannya Logger.
Sekarang ini adalah fungsi, satu-satunya hal khusus di sini adalah
bahwa saya memulai dengan karakter kapital.
Ini bukan suatu keharusan,
Anda tidak harus menggunakan karakter awal kapital, Anda juga dapat menggunakan
huruf kecil, Anda hanya melihat banyak dekorator
di luar sana di perpustakaan yang mungkin Anda gunakan yang menggunakan
karakter awal huruf besar dan oleh karena
itu, saya akan melakukan hal yang sama di sini.
Jadi, fungsi Logger di sini adalah sebuah fungsi dan kita
dapat menerapkannya sebagai dekorator seperti yang akan terjadi.
Sekarang mari kita tambahkan log konsol di sini, Logging, sehingga kita dapat
melihat ketika fungsi ini berjalan.
Karena saya tidak akan menyebutnya secara langsung.
Sebaliknya saya ingin menambahkannya sebagai dekorator ke kelas ini.
Dan kita melakukannya dengan menambahkan simbol @
di sini di depan kelas dan kemudian fungsi kita di sini.
Seperti ini.
Sekarang beberapa hal khusus di sini.
Simbol @ di sini adalah pengidentifikasi khusus yang
dilihat atau dikenali TypeScript.
Dan kemudian hal yang langsung setelah simbol @ harus
menunjuk pada suatu fungsi.
Bukan mengeksekusinya, tetapi arahkan ke sana,
yang seharusnya menjadi dekorator Anda.
Sekarang di sini Anda melihat bahwa Logger
menerima terlalu sedikit argumen untuk digunakan sebagai dekorator di sini.
Jadi hal baiknya adalah, TypeScript mengerti bahwa saya ingin
menggunakannya sebagai decorator di sini.
Hal buruknya adalah kita tidak melewatkan cukup banyak argumen.
Dan memang, dekorator menerima argumen.
Berapa banyak argumen tergantung di mana Anda menggunakan dekorator.
Di sini, untuk decorator yang kita tambahkan ke kelas, kita mendapatkan satu argumen.
Jadi, itulah target dari dekorator ini, yang
merupakan fungsi konstruktor kita.
Jadi kita bisa mengatakan bahwa kita mendapatkan fungsi
di sini sebagai argumen pada akhirnya.
Kita juga bisa menamainya constructor, karena pada akhirnya
kita akan mendapatkan fungsi konstruktor dari
kelas ini, atau kelas mana pun yang kita tambahkan decorator
ini sebagai argumen.
Mari kita juga menghibur. catat itu sehingga kita bisa mendapatkan beberapa
wawasan tentang argumen konstruktor ini di sini.
Dan mari kita simpan ini.
Dan seperti yang Anda lihat, ini mengkompilasi tanpa kesalahan.
Dan jika kita sekarang melihat output kita,
kita melihat kode lama dari sebelumnya,
tetapi kita juga melihat output Logging, dan
fungsi konstruktor ini sedang dicatat.
Sebenarnya kita melihat seluruh kelas
di sini, tetapi kelas pada akhirnya
hanyalah beberapa gula taktis di atas fungsi konstruktor.
Harap perhatikan juga bahwa output dekorator kita, Logging,
dan kelas ini atau fungsi konstruktor log di sini dicetak
terlebih dahulu, sebelum kita melihat Membuat objek person dan objek
Person kita.
Karena, memang, dekorator dan itu sangat penting,
dekorator dieksekusi ketika kelas Anda didefinisikan.
Tidak ketika ia diinstansiasi.
Anda tidak perlu menginstansiasi kelas Anda sama sekali.
Kita bisa menghapus kode untuk menginstansiasi kelas,
dan kita masih akan mendapatkan output dekorator tersebut.
Jadi dekorator berjalan ketika JavaScript menemukan definisi
kelas Anda, definisi fungsi konstruktor Anda.
Tidak ketika Anda menggunakan fungsi konstruktor itu untuk
menginstansiasi objek.
Itu sangat penting untuk dipahami.
Jadi ini adalah dekorator pertama kami.
Ini bukan satu-satunya cara
bagaimana kita bisa membuat dekorator.